このファイルは幾つかの特殊コマンドについて説明しています。

はじめに
     このファイル中の表記方法について説明しておきます。
     <>で括られてるものは必須引数。
     ()で括られてるものは任意引数。
     なお、このファイルに記載されていない特殊コマンドの多くは実装されていません。


Index
    1. mapmove
    2. b and nb


1. MapMove
     MapMoveコマンドとは実際のサーバでGMが使えるコマンドとして存在しているものの実装です。
     現在GMだけが使えるなどの制限はなく誰でも使用可能です。
     /mmもしくは/mapmoveとして使うことができます使用方法は以下の通りです。
         /mm <field name(.gat)> (X Y)
         /mapmove <field name(.gat)> (X Y)

     <field name(.gat)>
         field nameはpronteraや/whereを実行時に出てくるmap名を入力してください。
         このとき必ずしも.gatは必須では"ありません"。
     (X Y)
         行きたい場所のX座標とY座標を指定します。
         ただし指定しなくてもランダムジャンプを行います。
         しかし、指定したX,Y座標が動けない場所として指定されている座標への移動は
         指定しても自動的にランダムジャンプを行います。

     例:
         /mm payon
         /mapmove prontera.gat 167 158

2. Broadcast
     Broadcastコマンドとは実際のサーバでGMが使えるGMメッセージと同様の働きをします。
     /bもしくは/nbとして使うことができます使用方法は以下の通りです。
         /b <message>
         /nb <message>

     /b
         実行したユーザ名付きでメッセージを表示します。
     /nb
         実行したユーザ名を表示せずメッセージを表示します。

     例:
         /b テスト
         /nb テスト
$Id: command.txt,v 1.1 2003/07/08 09:27:56 motoko Exp $
