# 复兴前四神器任务

> “复兴前/后” 指 RO 在 EP13.2 之前/之后的版本。

------

## 神器任务注意事项

- 某个人制作神器的话，那时候该伺服器的1次任务便开始。
    - 因为制作神器依序开始之后，解完人数达到固定数量而被截止的任务，
    - 直到下次的制作神器而再次被解封为止，是无法进行的。
- 1次～4次的各个任务的固定数量都是各100人。
    - 在任务途中达到固定数量时，下次可以从上次的途中开始继续。
- 1次～4次的各个任务都视为没有关联的任务，开始条件、解完条件也都完全独立，
    - 不需要从1次开始照顺序解，从2次开始、或是在3次的途中去开始解4次也都是可以的。
- 1次～4次的各个任务，每1个角色只能各进行1次。
- 转生了还是可以继续进行转生前中断的神器任务。
    - 但是，转生1转职的状态下解完4次任务的话，选择「自己要用的」也会变成随机Lv4武器。
    - 变成转生2转职之后解完时，才会依照职业得到固定的Lv4武器。


## 1次神器

| 关键 | 条目 | 说明 |
|:---:|:---:|:---:|
| 任务要求 | 基本等级 | 70 |
| | 消耗物品 | 15 种水属性魔物收集品各 9 个 |
| 任务报酬 | 物品奖励 | 随机防具 1 个 |
| 任务提示 | 起始位置 | 朱诺中央卡普拉北面 `(164,200)` |
| | 起始 NPC | ノイ |



- 在朱诺(yuno)中央卡普拉北面 `(164,200)` 与[ノイ]对话。
- 在朱诺(yuno)(218,177)建筑物内，与正面的管理员[ククル]对话。
- 选择 [いいですよ、手伝います] 接受任务，得到研究院出入证（此道具不显示在道具栏内）
- 在研究所内分别完成4个研究员的委托。
- 在入口北侧的房间内与研究院[ハランドット]对话。
- 完成任务妨碍研究。
- 与[哈蓝多特]报告。
- 与[哈蓝多特]对话。

> 注意：必须要听到「未知の歯車」「スレイプニール」才可以继续进行，所以要多次对话到听到为止。

- 在深处南侧房间与研究员[パベル]对话，会委托玩家调查石版。
- 调查桌子上的[石版]，这时候什么都无法理解。
- 再次与[パベル]的话。
- 再次调查[石版]会出现文字输入视窗3次，于是输入「ヤックウィ」→「ハンサム」→「ホンザム」。
- 石版变得可以阅读了,于是向[パベル]报告。
- 在入口南侧房间与研究员[クルト]会委托玩家收集水属性魔物的道具。
- 从下述道具内收集任意15种、各9个交给[クルト]：

比较简单的：

| 道具名称 | 主要地点 | 主要掉落魔物与商人 |
|:---:|:---:|:---:|
| 螃蟹外壳 | 克魔岛 | 右下的纪念商人贩卖 |
| 蛤蜊外壳 | 克魔岛 | 右下的纪念商人贩卖 |
| 珊瑚 | 钟塔B2F | 梅纳海葵 |
| 粘糊的蹼 | 吉芬原野01 | 罗达蛙 |
| 单细胞 | 海底洞窟1F | 浮游虫、水母 |
| 触须 | 海底洞窟2F/3F | 海葵、乌贼、梅纳海葵 |
| 钳子 | 海底洞窟2F | 螃蟹 |
| 海螺 | 海底洞窟2F/3F | 卡那多斯 |
| 腐烂鳞片 | 克魔岛东边洞穴 | 邪骸食人鱼 |
| 墨汁 | 海底洞窟3F | 乌贼 |
| 人鱼之心 | 海底洞窟3F | 人鱼 |
| 鱼尾 | 海底洞窟4F | 剑鱼 |
| 锐利麟片 | 海底洞窟4F | 剑鱼、异变鱼 |
| 鳃刺 | 海底洞窟4F | 马克、异变鱼 |


比较困难的：

| 道具名称 | 主要地点 | 主要掉落魔物与商人 |
|:---:|:---:|:---:|
| 背鳍 | 海底洞窟4F/5F | 马克、剑鱼、人鱼(低)、海神(高) |
| 人鱼嘴巴 | 海底洞窟5F | 人鱼士兵 |
| 血管 | 海底洞窟4F/5F | 气泡虫 |
| 脑管 | 海底洞窟4F/5F | 气泡虫 |

相当麻烦的(虎蜥皮、青蛙蛋、海獭的皮革、黄色碟子不在对象范围内)：

| 道具名称 | 主要地点 | 主要掉落魔物与商人 |
|:---:|:---:|:---:|
| 人鱼之牙 | 海底洞窟5F | 狄奥斯 |
| 蛤蜊肉 | 克魔岛海边(西) | 贝壳魔灵、红海星 |

- 在深处北侧房间与研究员[アディン]会委托玩家到裴扬去打听某个传说。
- 在裴扬9点钟方向(79, 172)与修道士[ラカ]对话。
- 选择「うーん･･･」→「実は･･･」→「いいえ、続けてください」×5次将有关しスレイプニール的故事听到最后。
- 向[アディン] 报告，被要求再次前去听一次故事。
- 再次把[ラカ]的故事听到最后(选择项目一样)。
- 向[アディン]报告。
- 在研究所入口与[ククル]对话。
- 获得做为报酬的随机防具，临时出入证被回收。
- 会话结束得到报酬的同时服务器会记录通关的人数。


## 2次神器

| 关键 | 条目 | 说明 |
|:---:|:---:|:---:|
| 任务要求 | 基本等级 | 60 |
| | 消耗物品 | <ul><li>放大镜 1 个</li><li>光滑的纸 2 个</li><li>油纸 1 个</li><li>羽毛 3 个</li><li>墨汁 3 个</li><li>蓝色魔力矿石 20 个</li><li>绿色药草 1 个</li><li>疯兔娃娃 1 个</li><li>酒精 7 个</li></ul> |
| 任务报酬 | 经验奖励 | 根据 BaseLv 变动 |
| | 物品奖励 |神秘箱子 1 个 |
| 任务提示 | 起始位置 | 普隆德拉城堡内南侧2F `(44,151)` |
| | 起始 NPC | クルセイダー [レベイレブ] |



- 在普隆德拉城堡内2楼十字军转职所的十字军[レベイレブ] `(44, 151)` 对话，接受委托（如果选择了「もううんざりです……」或「とてもできません……」也只会结束对话、可以再次对话）。
- 最初的对话有2个选项，选择了「あの…どこへ行けば……？」的话。
- 就会被指示到图书馆调查十字军3中队转入/转出资料。
- 再次与[レベイレブ] `(44, 151)` 对话。
- 选择「今発とうとしていたところです」。
- 再继续与[レベイレブ]对话的话，选择会随机出现「なぜこんなことに？」这个第3的选择选项。

> 注意: 如果没有出现「なぜこんなことに？」这个选项时，多与他对话，请务必要选择之后再继续进行；如果选择「なぜこんなことに？」后不要与レベイレブ对话；不小心对话时，必须再次选择「なぜこんなことに？」之后再进行。

- 在普隆德拉的图书馆 `(120, 267)` 寻找资料。
- 跟文件管理人[ゼガン]对话会出现4个选择项目，于是按照下列选择进行对话(没有携带放大镜时，就算按照正确顺序选择也不会进行)：
    - 「何の書類が無いのですか？」
    - 「書類を捜すのを手伝いましょう」
    - 「目の具合がよくないのですか？」
    - 「ある書類を捜しているんです」
- 途中会被要求输入文件名称。
- 寻找的文件名称是「クルセイダー第3中隊第1小隊第3分隊転入/転出」。

> 注意: 一直选择到最后并携带放大镜的话，会被问到可以借我用一下吗? 回答「どうぞ使ってください」。他就会说既然这样的话我们一起去那边找，于是便可以寻找文件。

- 多次调查图书馆内书柜上的[書類ファイル]就会随机发现文件。
- 找到文件后再次与[ゼガン]对话，会被要求提供一下物品。
- 光滑的纸2个、油纸1个、墨汁3个、羽毛3个、蓝色魔力矿石20个
- 作为书写材料于是交给他。
- 与[ゼガン]对话数次后。书就写完了。
- 变得可以使用查询系统了。于是输入 クルセイダー第3中隊第1小隊第3分隊最後の任務 的话，就会获得クルセイダー第3中隊第1小隊第3分隊的队员的名字与最後の任務についての報告的情报。
- 省略掉以下的队员名称的查询也可以进行。重视故事剧情的话进行会比较好。
    - レベイレブ
    - ジャック・オー
    - ジャン・ファードック
    - クアーク・ドノン
    - エマ・シアース
    - ロイヤルミスト
    - ナインボール
- 搜寻时打错一个字的话就会显示出「見つかりません」的讯息，但用后述的「イグニゼム」去搜寻的话会看见有点不同的讯息。
- (可省略)向普隆德拉城堡2楼十字军转职所的十字军[レベイレブ] `(44, 151)` 报告。
- 于是他会说希望玩家直接去见队员们亲眼确认他们的近况。
- 访问书上记载的各名队员。

[ナインボール]：

- 前往爪哇咿酒吧。已婚者从依斯鲁得岛的新婚服务人员前往。
- 未婚者可以陪普隆德拉PvP旅馆的东南方酒店 `(207, 155)` 裡面的客人喝酒后签名让他带过去。
- 与酒吧内的治安负责人[ナインボール]对话。虽然没有表现出什麼特别的反应、 但数次对话出现「～～話を聞くのは無理そうだ」就代表结束了。

[ジャン・ファードック]：

- 在位于吉芬右下的铁匠铺与クルセイダー[ジャン・ファードック]对话。
- 选择第一个选项后再次对话、选择最后个选项然后再一次对话。

[クアーク・ドノン]：

- 进入梦罗克右上的旅馆`(273, 269)`、与左边房间里的[従業員]对话。 关键字是「クアーク・ドノン」「クアーク」「ドノン」的任意一个。
- 出现选择项目可以随便选择，会随机死亡或是得到提示。
- 就算死亡也可以无限次数挑战，再与[従業員]对话。
- 多次对话直到听到「アラガムは精錬用品を横領していない」这话为止。
- ※ 可以听到暗号的BINGO选择项目会每次改变，选择MISS的话就会死亡。对策是出现MISS讯息(頚動脈の～というメッセージ)时、藉由重登来迴避死亡就可以了。
- 前往克魔岛原野09中间吊桥西南方的阿拉甘Jr的家 `(106, 195)`。 (使用传送从梦罗克到发乐斯灯塔岛，它的右边地图就是克魔岛原野09)
- 在这裡会需要 疯兔娃娃 1个(不会被消耗)。
- 进入时的暗号为 「アラガムは」「精錬用品を」「横領して」「いない」
- 走上建筑物内的楼梯与里面房间的怪しい男[クアーク・ドノン]对话。
- 3次对话、并依照第二个→第一个→第三个的顺序来选择。

> 注意：这里会讲到雷神腰带的话题。请务必选择用白色显示的选择项目「静かに聞く」。切忌选择用红色强调的选择项目「メギンギョルド!!」。如果选错选择了「メギンギョルド!!」的话就会变成要从梦罗克的旅馆重新来过。偶尔会有中段的白色选择项目变成「メギンギョルド!!」的状况(第三个是「静かに聞く」)所以要小心。

[ジャック・オー]：

- 在艾尔贝塔 `(196,146)` 右上的船停泊港与クルセイダー[ジャック・オー]对话。
- 在这里必须要携带绿色药草，但不会被消耗掉。
- 选择按照顺序，第一个→第三个→都一个，然后再对话一次。
- 变成「頭痛には緑ハーブが効く」的对话就结束了。

[エマ・シアース]：
- 与在艾尔帕兰左上卡普拉本社附近的お嬢さん[エマ・シアース] `(66, 213)` 对话。
- 需要绿色药草。选择第三个的话，会出现名簿上没有记载的イグニゼム这个队员名字。

[ロイヤルミスト]：

- 在克魔岛西南方的赌博场(140, 111)1楼与青年[ロイヤルミスト](190, 92)对话。
- 需要酒精7个。
- ※ 炼金的制造酒精跟一般掉落的酒精不会被区别开来。混在一起给他也没关系。
- 先选择「趣味は？」以外的对话，之后选择「趣味は？」就会消耗酒精1个。
- 「趣味は？」重覆7次给他酒精7个的话，就会因为醉了而改变对选择项目的反应。
- 在此会从各个选择项目听到研究費用、イグニゼム、ニブルヘイムなどのキーワード关键字。
- 在这里不被理会的玩家，极有可能是因为没有跟对话的小队队员对话到最后为止。
- 所以只要再去对话到最后(NPC不断重覆同样的话)就可以了。
- 向普隆德拉城堡2楼十字军转职所的十字军[レベイレブ] `(44, 151)` 报告。
- 会出现2个选择项目，选择「まだその時でない」。
- ※ 从跟7名队员对话完的时间点就可以从イグニゼム那里听到真相，但不要忘记向レベイレブ报告。
- 在死者国家尼芙菲姆的11点中方向 `(109, 254)` 与[イグニゼム]对话听取真相。
- 对话选择项目2个都选择、分别听完各别的话题。
- ※ 顺序没错的话，在此对话时イグニゼム最初的台词应该会是「また来たのか･･･」。
- 对话2次左右都没有说出「また来たのか」的话，可能就是顺序有错误。
- ※ 如果是「筋を通すものが必要なのだろう？」的话也能进行。
- 向普隆德拉城堡2楼十字军转职所的十字军[レベイレブ] `(44, 151)` 对话。
- ※ 这之后的与[クルセイダー]的对话、哪边先进行都可以。
- 与在十字军[レベイレブ]后面房间的[クルセイダー]对话。
- 在与十字军[レベイレブ]对话。
- 与[レベイレブ]对话的时间点会成立任务结束FLAG、并计算解完人数。
- 但是跟4次不同、任务被截止时会无法获得报酬这点要注意。

> 注意: 在这之后为了领取经验值的对话，请务必照顺序先[イグニゼム]、后[エマ]。

- 要是先从[エマ]那裡获得经验值的话，就无法从[イグニゼム]那里获得经验值了。
- 在死者国家尼芙菲姆的11点中方向(109, 254)与[イグニゼム]对话。
- 获得变动经验值。
- 在艾尔帕兰左上卡普拉本社附近的お嬢さん[エマ・シアース] `(66, 213)` 对话。
- 获得变动经验值，神秘箱子 1个。


## 3次神器

| 关键 | 条目 | 说明 |
|:---:|:---:|:---:|
| 任务要求 | 基本等级 | 70 |
| 任务报酬 | 物品奖励 | 随机卡片 1 个 |
| 任务提示 | 起始位置 | 普隆德拉南门外的右边 |
| | 起始 NPC | 吟游诗人 [ネリュオッド] |



- 在普隆德拉南门外与右边的吟游诗人 [ネリュオッド]对话。
- 在朱诺中间卡普拉西侧的建筑物 `(93, 180)` 内与研究中の学者[エンリコ]对话。
- 选择第二个帮助他。
- 在普隆德拉大圣堂里面上方与[祈る青年]对话。
- 按照「エンリコの～」→「喜んで～」→「彼女を最後に見たのはどこです？」的顺序选择。
- 就会被委託「ローウェンの手がかりが欲しい」。

> 注意:选择项目选错让对话变成「う…う…ごめんローウェン。今日も祈るよ」的话， 对话就不会进行(任务结束)并且无法进行到下个步骤，要注意。

- 走出大圣堂外、与大圣堂后侧墓园的女性[ローサ・エリナ]对话。
- 在普隆德拉大圣堂里面上方与[祈る青年]对话。
- 调查吉芬密穴B2生木が生えている的2个位置 `(89, 192)` 或 `(203, 48)` 的其中一个位置。
- 选择「何のこと？」然后选择「だ、誰?!」。
- 之后，调查树木在输入ローウェン就可以对话。

> 注意:调查树木也听不到女性的声音的话，就有可能是有步骤漏掉了。

- 与大圣堂后侧墓园的女性[ローサ・エリナ]对话。
- 在南侧进入的普隆德拉城堡调查左侧的书柜(80, 51)附近的[人事部]。
- 被打瞌睡的[司書]发现就会被赶走、不过还是要再回来调查2种类的资料。
- 书柜内容的2种类都阅读完毕的话，[司書]就不会再打瞌睡了。

> 注意:在调查书柜前[司書]就醒著的话，就有可能是有步骤漏掉了。

- 在吉芬密穴B2，在深处的位置 `(203, 48)` 输入ローウェン就会被传送到专用地图。(在2F入口附近的位置的话只会说「再往里面一点」而已)。
- 这个专用地图基本上每次只能1个人进行。
- 在专用地图内重登会回到重生点。
- 如果在途中3次任务达到固定人数的话，只要抵达专用地图，也可以进行到从专用地图出来(步骤15前)的地方。
- 与专用地图跟树木旁边的[ローウェン]对话。
- 选择项目选择「未練があったのですね」。(这里大概会是大排长龙)
- 站到入口的楼梯前的士兵前面 `(55, 63)`。
- 如果有其他玩家在这之后的专用地图的状况时就必须要等待。
- 但只要该玩家结束的话就会自动的传送到下个区域。
- 在专用地图的第2个区域会重现「过去所发生的事」的情景。
- 在这里不要动作，站在被传送过去的地点阅读自动对话的话，就会再被传送到下个区域。(被传送过来的脚底下的那个格子，是进行判定传送到下个地图的格子)
- 专用地图的第3个区域只有自动对话而已，对话结束的同时被传送到第4个区域。
- 在专用地图的第4个区域，与出现点附近的[ローウェン]对话。
- 之后朝地图前方前进，就会出现腐尸、木乃伊、绿腐尸，于是全部打倒。
- 然后[巴基力]会出现在通道的最深处，与她对话。
- 选择项目选择哪个都OK。 此时会告诉玩家短诗。
    - すらりと伸びたその足に
    - 麗しきその髪に
    - 輝くその瞳に
    - 我らは心、魂を捧げた
- 在普隆德拉大圣堂里面上方与[祈る青年]对话。
- 关于ローウェン的剧情就到此结束了。
- 在朱诺中间卡普拉西侧的建筑物 `(93, 180)` 内与研究中の学者[エンリコ]对话，就会说到4位ドワーフ的事。
- 对话结束后再次与[エンリコ]对话。出现去ルティエ看看的讯息的话就可以了。
- 进入姜饼城渡过桥一直往西行走的地方 `(38, 105)` 调查树木。
- 选择4个选择项目中的第1个「まぶたをこすってみる」就会进行到下个阶段。
- 除此之外的选择项目无法进行。
- 短诗的顺序如下记所示。要去记很麻烦的话就靠名词部份来判断也可以。
    - すらりと伸びたその足に
    - 麗しきその髪に
    - 輝くその瞳に
    - 我らは心、魂を
    - 捧げた
- （选择的顺序是第4→第2→第5→第1→第3）
- 与[アルフリッグ]对话，选择「あの、ヴァルキリーが……」。
- 就会叫玩家去叫醒他的兄弟德巴林然后消失。
- 但必须要再一次把他叫出来对话，选择「ドヴァリンはどこにいるの？」。打听出第2位矮人的所在地。

> 注意:没有对话2次的话是无法进行到下个步骤的。

- 调查普隆德拉原野02（prt_fild02）(普隆德拉→↑的地图)的岩壁上的对话图示 `(185, 269)`。
- 选择4个选择项目中的第1个「指で表面をこすってみる」就会进行到下个阶段。
- 除此之外的选择项目无法进行。
- 不可以选择的选择项目 … 选择「岩を押す」的话，就会被传送到地图内的其他地点。
- 短诗的顺序如下记所示。要去记很麻烦的话就靠名词部份来判断也可以。
    - 風に乗りし芳香に
    - 歩むたびに流れるその涙に
    - 魅惑に震えるその赤き唇に
    - 我らは身も心も
    - その全てを与えん
- （选择的顺序是第2→第1→第4→第3→第5）
- 与[ドヴァリン]对话，选择「アルフリッグに頼まれました!!」。
- 打听第3位矮人的情报。
- 前往妙勒尼山脉09（mjolnir_09）(普隆德拉原野02的←←)，调查左下池塘附近謎の水泡 `(85, 129)`。
- 选择「42」。
- 与出现的[ベーリング]对话，选择「ドヴァリンにあなたを起こせと言われた」。
- 对话的最后会告诉玩家短诗， 但是在下个步骤必须要将这首短诗正确的输入，所以要确实笔记记下来。
    - その麗しき髪はどの金属でも真似られぬ
    - 鉄を打つ槌は我らの心臓をも叩く
    - その指先は願う、輝く首飾りを
    - 我らは願う、美しき愛の女神を
    - 我らは四日四晩、幸せであった
- 前往妙勒尼山脉02（mjolnir_02）的妙勒尼废弃矿场。(这里大概也会是大排长龙)
- 站在2F左下的、3F入口附近的地点`(126, 36)`上面。
- 于是，自己角色会跳出惊嘆号表情(/！)、点选出现的对话图示调查它。
- 因为有人站在跳出惊叹号表情的格子上、就不会对其他人有反应的关系，这个步骤只能每次1个人进行。
- 选择『ベーリングがこれをくれました』之后，对话会先结束(在此先偏离对话图示的格子)，
- 再次点选对话图示就会出现输入视窗，于是将上一位矮人告诉我们的短诗一行一行正确的输入。
- 站上最初听取讯息的格子、并传达过一次『ベーリングがこれをくれました』之后， 就没有必要再留在那个地点，所以為了下一个在等待的玩家让出对话图示的格子、 自己移动到其他的格子点选对话图示的话， 排队等候的人就可以几乎不用停在那裡进行了。 就算输入错误被传送走，也不需要再站上对话图示的位置， 只要点选对话图示重新输入就可以了。
- 与出现的ワーフ[グレール]对话。
- 在朱诺中间卡普拉西侧的建筑物(93, 180)内与研究中の学者[エンリコ]对话，向他报告。
- 向姜饼城的矮人询问女神颈链的材料是什么。
- 忘记的话可以看第17步。
- 在朱诺中间卡普拉西侧的建筑物 `(93, 180)` 内与研究中の学者[エンリコ]对话，向他报告。
- 获得随机1张卡片任务就结束了。
- 可以获得的卡片似乎是限定在神器任务实装之前所存在的卡片的样子。
- 对话结束的同时会记录服务器人数。


## 4次神器

| 关键 | 条目 | 说明 |
|:---:|:---:|:---:|
| 任务要求 | 基本等级 | 70 |
| | 消耗物品 | <ul><li>神之金属 1个</li><li>红色药水 数个</li><li>高级铁砧 1个</li><li>铝原石 50个</li><li>神之金属原石 50个</li></ul> |
| | 要求物品 | 可以装备的 +4 以上精炼「LV4武器」 1 个 |
| 任务报酬 | 物品奖励 |复数的 LV4 武器其中的 1 个 |
| 任务提示 | 起始位置 | 普隆德拉左上 `(127,297)` |
| | 起始 NPC | 少年 [シアルビィ] |



- 在普隆德拉左上(127, 297)与少年[シアルビィ]对话。
- 选择「引き受けます」。(就算选择「拒绝你的请求」也可以再次对话。)
- ※ 在ドワーフ巡迴的途中选择错误时，再次跟这个少年对话就可以从步骤2再开始。
- 在普通德拉上方地图(prt_fild01) `(196,47)` 与[ロスクヴァ]对话。
- 这里会随机分岐成2种的进行路线。
- 如果是说「北から東へ」的话就是北西南东
- 如果是说「東から北へ」的话就是东南西北
- ドワーフ巡迴途中的进行FLAG会被重置的只有跟[シアルビィ]的对话而已，所以忘记任务的进行路线时、再次跟[ロスクヴァ]
- 对话确认也没问题。
- 在步骤1竖立任务开始FLAG的话，任务结束后[ロスクヴァ]也会告诉玩家进行路线。
- 以下是按照「北から東へ」的北西南东顺序说明
    - 北:ノストリ　　mjolnir_12(18, 18) 　　　艾尔帕兰↓地图
    - 西:ベストリ　　mjolnir_01(35, 136) 　　　吉芬↑↑地图
    - 南:スドリ　　　mjolnir_09(209, 341) 　　　普隆德拉←↑地图
    - 东:アウストリ　mjolnir_11(149, 247) 　　　普隆德拉→↑↑地图
- 与跟各个ドワーフ对话时选择了「何でもないです」的话就会变成巡迴失败，得从步骤1重来。
- 【北】在艾尔帕兰↓地图mjolnir_12 `(18, 18)` ，与左下角的ドワーフの鍛冶屋[ノストリ]对话。
- 在这裡需要备「红色药水」。错误的话就会被消耗，所以带多个过去吧。
- 就算错误也可以重覆挑战。
- 问答题有2种，将问答题全部答对就行了。
    - 问答1:「火」 → 「思考」 → 「老い」
    - 问答2: 「大地」 → 「高い家」 → 「偽者の太陽」
- 【西】在吉芬↑↑地图mjolnir_01 `(35, 136)` 与ドワーフの鍛冶屋[ベストリ]对话。
- 在这裡要精炼Lv4的武器。不需要精炼费用。
- 需要”可以装备的精炼4以上的Lv4武器”1个与”神之金属”1个。 (跟TheSIGN任务不同，新实装的所有Lv4武器也可以进行)
- 精炼无论成功‧失败都可以通过任务。 Lv4的武器必须要装备着。只有装备着的武器会被精炼。
- 跟一般精炼一样，成功时精炼值会+1、失败时武器会消灭。
- 另外也可以选择精炼的武器。二刀装备时也能选择。
- 【南】在普隆德拉←↑地图mjolnir_09 `(209, 341)` 与ドワーフの鍛冶屋[スドリ]对话。
- 在这里选择「お願いします」就开始选项式的战斗。
- 就算输了也可以再挑战、直到战胜为止可以多次挑战。(最初2次左右选择反击、失败的话就用取消对话重来直到反击成功為止，这样比较容易打倒)
- 【东】在普隆德拉→↑↑地图mjolnir_11 `(149, 247)` 与ドワーフの鍛冶屋[アウストリ]对话。
- 需要”高级铁砧”1个但是不会被消耗。
- 按照「すみません、少しお話を・・・」→「あの、良ければこれを・・・・」→「ミョルニールについて」的顺序选择。
- 在他说长篇故事时会出现选择项目全部选择「はい！」。
- 选择项目「・・・・」「はい！」「はい？」中只管选择「はい！」。
- ※ 选择「はい！」以外的选择项目就会变成失败、必须回到步骤1，所以严禁ENTER连打。
- 巡迴全部结束之后在普隆德拉左上 `(127, 297)` 与少年[シアルビィ]对话。
- 会需要提供铝原石和神之金属原石。
- 系统上，做到此步骤的便视为达成任务。(被计算到通过人数之中)
- 领取报酬就算是在任务截止后也可以进行。
- 之后、按喜欢的时间去领取就好，所以在此对话后收集原石也没没关系。

> 注意:新的神器被制作出来，4次任务变成等待开始状态的话就无法领取了，这种状况必须要等到4次任务再次开始为止。

| 标记 | 状态 | 说明 |
|:---:|:---:|:---:|
| ● | 等待开始 | 不可领取 |
| ○ | 进行中 | 可以领取 |
| × | 结束 | 可以领取 |

- 带著做为交换的道具「神之金属原石50个」与「铝原石50个」。
- 再与少年[シアルビィ]对话的话，就可以获得Lv4武器做为报酬。
- 获得的武器可以从「自分のため」跟「他人のため」这2种选择。
- 选择「自分のため」的话会获得下述的武器。
- 选择 「他人のため」的话会随机获得下述武器中的1种。
    - 骑士　　　→　火灵之矛
    - 十字军　　→　圣剑浑沌
    - 巫师　　　→　华丽短剑
    - 贤者　　　→　预言录
    - 祭司　　　→　魔锤安魂曲
    - 武道家　　→　风灵拳套
    - 刺客　　　→　破甲短锥
    - 流氓　　　→　锄草短剑
    - 铁匠　　　→　斯勒特斧
    - 炼金术师　→　变形短剑
    - 猎人　　　→　贝利斯塔强弩
    - 吟游诗人　→　电子吉他
    - 舞娘　　　→　毒鞭蔷薇
- 上述以外的职业就算选择「自分のため」也会变成随机获得1种。
- 转生前开始神器任务4次的角色、在转生1转职之间结束4次任务时， 会因为维持1转职的状况下导致获得武器的种类变成随机，所以转职成2转职后 再将材料交给[シアルビィ]领取「自分のため」的武器。


## 神器制作

| 关键 | 条目 | 说明 |
|:---:|:---:|:---:|
| 任务要求 | 基本等级 | 无条件 |
| | 消耗物品 | 神器的制作材料（参考正文） |
| | 前置任务 | 1 次 ~ 4 次神器任务全部完成 |
| 任务报酬 | 物品奖励 | 神器 1 个 |
| 任务提示 | 起始位置 | 公会城地下密穴内 |
| | 起始 NPC | ドワーフ [グルンブルティ] |
| | 注意点 | 需要成为公会会长<br/>最少持有可以制作 1 个神器的材料 |



- 在公会城地下密穴内与ドワーフ[グルンブルティ]对话 。
- 选择「武具の作成を依頼したい」，就会移动到专用地图(地下研究室)。
- 地下研究室往左上前进会看到门，那裡有个「地下作業室入口」的聊天室(限制1人)
- 20个公会城的地下研究室全部都是共通的，如果被他人抢先进行的话就只能等待下次机会了。
- 进入聊天室之后便可以移动到门的另一侧。
- 从那时出现的讯息推测、大概在「10分钟以内」没有完成神器的话就会失败。
- 与ドワーフ[グルンブルティ]对话。
- 这时候会被问到要做哪个神器道具，从4个选择项目中选择想制作的神器。
- 再一次确认必要的材料，之后再向玩家确认是否真的要制作该神器道具。

| 史雷普尼尔之鞋 | 女神项链 | 雷神之锤 | 雷神腰带 | 魔法铁链 |
|:---|:---|:---|:---|:---|
| <ul><li>未知的锯齿轮子\*3</li><li>天使翅膀羽毛\*5</li><li>鱼的灵魂\*3</li><li>太阳神的象征\*4</li><li>灵魂的呼吸声音\*3</li><li>黄金\*20</li><li>铝\*10</li><li>战士长靴[1]\*1</li></ul> | <ul><li>菲力亚宝石\*4</li><li>银饰品\*4</li><li>雪的结晶\*3</li><li>安静的水波\*3</li><li>空气雕像\*2</li><li>蓝宝石\*2</li><li>珍珠\*3</li><li>白宝石\*10</li><li>诅咒红宝石\*5</li><li>黄金\*20</li><li>体力项链\*1</li></ul> | <ul><li>拖尔的铁手套\*2</li><li>拷问器具\*4</li><li>巴吉利的愤怒\*5</li><li>爆风雨的征兆\*5</li><li>海浪雕像\*5</li><li>神之金属\*20</li><li>铝\*5</li><li>黄金\*40</li><li>昏迷之锤\*1</li></ul> | <ul><li>魔法铁链\*1</li><li>黄金\*20</li><li>蓝宝石\*10</li><li>神之金属\*10</li><li>皮带[1]\*1</li></ul> | <ul><li>鸟的口水\*3</li><li>熊的筋\*3</li><li>猫脚步声音\*4</li><li>女人的胡须\*5</li><li>石头的跟\*4</li></ul> |

- 神器道具制作。
- 听完一些ドワーフ的对话之后，希望的神器道具就完成了。
- 在此，神器道具完成的同时，会在伺服器内以黄色文字广播。
- 公会[XXXX]的公会长，因[XXXX]的关系，神级物品[XXXX]现世了
- 此时1次～4次的各固定人数会被初始化，1次任务开始。
- 之后与ドワーフ对话结束就会被传送到普隆德拉城堡稍微下方的十字路口。 如此一来神器完成，任务达成。
