http://witcp.com/lianmeng/c2474490877/tdd58d68d6e5.html

亲们！此版本含有机器码激活程序，

发货后不可退货换货，如果您不能接受千万不要购买哦

希望大家能认真看完以下文字

        大家好！我是本店主（藤堂静）小女子一枚，经营本店（伊甸园）也有几个月时间了。随着销量的上升，不道德的买家越来越多，收到宝贝+激活码后，不管任何理由要求退货，实在让人气愤！从现在开始，用户获得宝贝后需好评后才能免费获得一次激活码，不能接受的买家请不要拍哈！感谢大家对我的厚爱和支持！在此期间，有开心的也不开心的，当然开心的时候还是很多的，能得到大家的好评和评价，感谢有你们的支持，不过到目前为止还是得到了2次差评，55555~~ 虽然是差评，也还是要感谢下，嘻嘻！我就是被防线大大授权的一个小小的淘宝店，在技术上和诸位大神们不能相比。我能提供的是官方授权端+配套的补丁，在能力的范围里，我能提供一些技术的教程地址，来方便大家能快速学习到一些基础的东西。可有些人并不是这样，没有亲手教学，就觉得我服务不到位，给的教程看不懂或者论坛的工具没权限下载，这让我如何是好？我私下给你们能下载到的工具，被防线大大知道了，受伤的人是我哎，毕竟我也是靠着他才能开起这个授权店的，不是吗？所以啦，也麻烦各位买家能动动手、动动眼，只要看完教程，我相信没人不可以自己架设出一个属于自己的私服啦~ 好了，牢骚话说了一堆，心情稍微好些，求大家能理解小女子的苦衷，开个淘宝不容易... 接下来我说说这次给大家带来的新品！

        这次新品是防线大大的又一力作 99MaxEathena v8.19.0 版本（三转），在2019年03月12日发布于99Max官方论坛。我们先看下这次防线大大提供的更新内容：

99MaxEathena v8.19.0 (更新于2019.03.12)
 
01.编写于99MaxEathenaSVN小组r2599版本

02.新增upgrade_v8.19.0.sql数据库升级补丁

03.新增魔法师的法杖ID:2028

04.新增终结者狙击步枪ID:28223

05.新增火力四射散弹枪ID:28224

06.新增燃烧玫瑰格林机枪ID:28225

07.新增复仇者榴弹发射器ID:28226

08.新增自定义脚本指令 - 99max_specialeffect

09.新增[竞技场排名]脚本进场提示

10.新增[签到系统]的使用

11.新增JRO时装特效常量

12.新增人工生命体依据lua配置倍率实现自动喂养

13.新增 @camerainfo GM指令

14.新增[节日装删除服务]NPC

15.新增[魔导机械管理员]NPC(可购买/升级冷却器)

16.新增反叛者职业的商店NPC

17.调整#define MAX_EVENTTIMER 32 -> 500

18.调整#define MAX_PARTY 12 -> 24

19.调整define MAX_MOB_DB 3999 -> 23999

20.调整角色删除方式为EMIAL地址

21.调整创建角色数量(普通账号5人/VIP账号15人)

22.调整仓库最大空位 MAX_STORAGE 850 -> 800

23.调整VIP最大仓库空位 850 -> 800

24.修正BOSS坟墓显示错误

25.修正道具租用NPC对职业的判断

26.修正公会成员登录日期丢失的错误

27.修正技能伤害异常的错误

28.修正一些召唤师技能的错误

29.修正自定义光环系统编译错误

30.修正 autobonus 移除时的错误

31.修正反射伤害引起宕机的错误

32.修正脚本读取警告错误

33.停止使用登录器封包密钥

34.修正大量源码BUG错误(暂不详细说明)

35.修正大量DB数据库内容(暂不详细说明)
亲们！此版本含有机器码激活程序，

发货后不可退货换货，如果您不能接受千万不要购买哦

99Max仙境传说v4.3登录器 (更新于2019.03.12)
 
01.更新使用2018-06-20eRagexeRE

02.使用版本号为client SVN r2600

03.修正地图1@mir/prt_cas弹窗问题

04.修正地图2@mir/prt_lib_1/prt_cas_q_1弹窗问题

05.修正诗人唱歌使其他玩家弹窗的错误

06.修正人物选择时发型错乱问题

07.新增签到系统的lub文件

08.新增新卡片前缀

09.新增缺少的图档

10.汉化公会仓库说明

11.汉化 itemInfo_Sak 文件

12.汉化 signboardlist 文件

13.汉化 msgstringtable 文件
 
       我们从更新中不难看出，这次的v8.19.0绝对值得大家购买，不过我需要提醒大家的是，随着销量的上升，不道德的买家越来越多，收到宝贝+激活码后，不管任何理由要求退货，实在让人气愤！从现在开始，用户获得宝贝后需好评后才能免费获得一次激活码，不能接受的买家请不要拍哈！在激活码上面，防线大大也做了略微调整：如果没激活的用户，以前是15分钟跳激活框一次，现在是60分钟跳一次。激活次数还是和以前一样，购买一次可免费获得激活码一次，如需二次激活就需要100元一次了~买家购买后，麻烦用复制的方法，发我一个机器码（在运行端后会看见提示），我会尽快去找防线大大索取并留言在旺旺上（在未激活时，不影响使用）。
      最后呢，小女子祝愿大家能买的好，用的好，玩的好，我依然会配合买家能成功架设并能顺利进入游戏为止，至于其他的修改，我还是会提供相应的教程给大家，希望能不要太为难小女子，(*^__^*) 嘻嘻……

感谢大家能看完以上文字！

亲们！此版本含有机器码激活程序，

发货后不可退货换货，如果您不能接受千万不要购买哦